Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Эрис пен оның достарының дауыстары)
Ал егер Цуки Кира болса, онда Цуки Нианы өлтіреді
(Минитона) Мияу, мен мұны істедім, Элиза.
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Бұл жәндік емес.
Эрис Киннику Керемет
Күте тұрыңыз... (Минитона) Бір минут күтіңіз...
Тикле (Мини Тона) Чочочо...
(күлкі)
Тоқта
Муфуфу эхехехе~
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Не болып жатыр? Мен қазір жақсы жердемін.
Күте тұрыңыз, мен мұны келесі жолы сізге жасаймын.
(Қасиетті аң) Бір! (Рудеус) Уау
Тете…
Рудеус-доно, сен мұндай жерде не істеп жүрсің?
Шу… Менің хоббиім – адамдарды бақылау.
(иіскеу дыбысы)
Жылудың иісі бар.
(Рудеус) Е, жоқ, сен сондай ақымақсың.
Бір жерде жануарларды жақсы көретін қыз бар
Оның бетінде экстатикалық көрініс бар ма?
Рудеус-доно, мен алдыңғы оқиғаға ризамын.
Түсініспеушілік салдарынан сізді түрмеге қамап қойғаныма да өкінемін.
Бірақ егер ол қызына қолын қоятын болса...
Қарсы неге? Бүгін таңертең сен жақсылап көмектесіп жүрдің ғой, иә?
Камado Танжиро.
♪~
Иә
Әй, не болды?
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
О~
Фу…
Неге тек мен?
Ааа
~♪
Бір!
Сондай-ақ
(Рудеус) Үш екі (Қасиетті аң) Бір!
«Менің атым Эллис» Иә!
«Менің атым Минитона»
«Мен... Менің атым Терсена.»
Екеуі де жақсы!
(Ер) Бұл Эрис бізге тілдерді үйретеді.
Мұғалім бақытты.
Кун
Құрметті Эрис, қызыммен жақсы дос болғаныңыз үшін рахмет.
Сіз қиындық тудырып жатырсыз ба?
Мүлдем емес! Тона жақсы қыз
E… Eris Kurushii nya
Әй? Ол сақина Дордия тұрғындарының айғағы екені сөзсіз.
Мұны қай жерде істедің?
Бұл? Мен оны Гислейннен 10-шы туған күніме алдым.
Гислейн…
Дұрыс, Гислен Дордия тайпасынан болған, солай ма?
(Рудеус) А, мен сұрауды мүлдем ұмытып кетіппін.
Сіз ештеңе білмейсіз бе?
Мен ұзынмын және саған ұқсаймын...
Ол... әлі тірі ме?
Иә?
Мен Нодаре бір жерде өлді деп ойладым.
Бір минут күтіңіз. Оған бірдеңе болды ма?
Ұлы орман мен қасиетті аңдарды қорғайтынын айтады⸺
Дордия миссиясын тастап, бұл ауылды тастаңыз ...
Бұл отбасы үшін масқара.
Сіз...
Кун
(Энн) Кешіріңіз, мама. (Туған туыс) Ой, мен.
Сіз қандайсыз!
Ха ха ха ха...
Гислейн менің қожайыным. Мен оны ерекше құрметтеймін.
Гислейн керемет
Бұл өте... таңқаларлық!
Көмек сұрасаңыз, олар бірден келеді.
Ол өте жылдам және өте күшті!
Гислен... Хикуп...
Адамдар осылай дейді...
《Жоқ, жасама!》
Гислейн… Сыйластық па?
Жоқ, мүмкін емес... бұл ақымақтық
Гислен... қылық
Эллис, бұл тақырыпты тоқтатайық.
Неге, Рудеус
Гислейнді жек көресіз бе?
Маған Гислейн де ұнайды.
Бірақ Гислейнді біз білеміз
Ол білетін гислейн басқа сияқты.
Гислейн шынымен де сондай жақсы адамға айналды ма?
Кем дегенде, мен оны құрметтеймін.
(Элистің жылағаны)
Гислейн
(Энн) Кешіріңіз, мама. (Туған туыс) Ой, мен.
Мен Гислейн апай туралы көбірек білгім келеді
Гислейн тәте?
Гислейн Әкесінің қарындасы
Иә
Гислейн менің қылыш шеберлігімдегі ұстазым және өте мейірімді және күшті.
Қиын кезде маған көмектесесің.
Бірақ әкем үнемі айтады
Бұл Гислейн сияқты.
Сондықтан мен жүрегімді емдей аламын
Бірақ мен үйренуді ұнатпаймын.
Нихи
Иә
Ұнамаса, жасама.
Бірақ әке ашулы
Тона мен сияқты.
Эллис Дәл солай ма?
Тағдырына қарғыс айтып жүріп… ол күшті болып қалды… бірақ жалғыз…
Сондықтан мен Гислейнге ризамын.
Өйткені сен маған қылыштың жолын үйреттің
Эллис Мен
Гислейн тәтесі Кен маған үйрет
Иә?
Эллис Онегай
Қалай болғанда да, ең алдымен мен Мими-уэге жақындауым керек, бірақ
Маған еріңіз
Гислейннің қаншалықты ұлы екенін түсінгенше, мен сені қатты соққыға аламын.
Мен саған айтамын, мен қаталмын.
Не! Мияу!
Сіз оны көзсіз тере алмайсыз.
О, өтінемін, мені өлтірме
Қараңдар, сонда қараңдар.
Қызыма қанша айтсам да,
Ол қылыш үйретуді жек көретін.
​​Эрис-дононың қожайыны Гислейн екені рас па?
Иә, мен Гислейнмін, Эристі жақсы көретін Қылыш патшасы.
Гислейн қылыш патшасы ма?
Дұрыс. Айтпақшы, ол да менің сиқырлы шәкіртім.
Хахаха Гислейн сиқыр ма? Рудеус-доно әзілге де шебер.
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Бұл рас.
Мен енді оқи аламын, жаза аламын және арифметика жасай аламын.
Бұл Гислейн...
Адамдар өзгереді.
Не!
Ахх
Мияу
Тағы да оралып келдім
Хехе
Тона небәрі 3 айда
Енді сіз көп қозғала аласыз.
Бұл анық, Эрис сияқты мен оны бірден ұстаймын.
(Минитона) Мияу! Хехе
Бұл тәтті.
Қорқынышты мияу, қайтар мияу!
Хехехе
Жақында аяқталады
Шынымен бе? Мен келесі қалаға бара аламын.
Мен ешқашан көрмеген құбыжықтар бар ма?
Эрис, сен мұнда мәңгі болдың ба?
Жоқ, мен үйге баруым керек.
Уф...
Ммм
Кун
Менің айналысатын ештеңем жоқ, сондықтан бұл шығармашылық әрекет.
Бір!
Сен сондай сүйкімдісің, хехехе
(Қасиетті аңның ойнақы дауысы)
Мұны тіпті ақымақ та түсінетіндей етіп түсіндірейін.
(Рудеус) Жоқ, мен ыстық болғым келмейді.
Бір!
Ах...
(Рудеус) Эрис Не?
Не?
Сіз өзіңізге қамқор болдыңыз, солай емес пе?
Әрине
Еріс: Мен ертең бұл ауылдан кетемін.
Сонда бұл Милиске қарай түзу сызық.
Сыртқа шыққаннан кейін бірден орала алмайсыз.
(Қабырға қағу дыбысы)
Не айтқыңыз келеді?
(жарылған дыбыс)
Қасиетті аң, серуендеуге барамыз ба?
Жүр, кеттік.
Мұнда не үшін келдің?
Мен... өзімшіл болғаным үшін кешірім сұраймын, nya.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Уау
(күлкі)
Лорд Руйжердке рахмет
Биылғы жаңбырлы маусым шынымен де бірде-бір адам шығынсыз бата болды.
Рахмет
Бір күні маған ескі әңгіменің жалғасын қайталап айтыңызшы.
О
(Еркек) Иә? Бұл екеуі қашан жақсы араласты?
Рудеус-доно, балаларға көп рахмет.
Сізге көп рахмет айта алмаймын, бірақ бұл ауылға кез келген уақытта қайтып келуіңізді өтінемін.
Иә
《Жоқ, жасама!》
Эллис Эллис
Біз күтеміз
Иә, мен міндетті түрде қайта келемін.
Эрис-доно
Не?
Сізден менімен соңғы рет қол ұстасуыңызды өтінемін.
Мені тыңда!
Гислейн оған үйреткен семсер.
Маған да көрсете аласыз ба?
Мен маңызды тақырып қозғағаннан кейін айтатының осы ма?
Бір!
Хааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
А, қазірдің өзінде!
Мені тыңда!
Маған көруге рұқсат бергеніңіз үшін рахмет.
Сіз де бұған өте жақсысыз.
Иә? не? Қазірдің өзінде бітті ме?
Қайта кел, әрқашан қош келдің.
Оған да айт.
Мен келесі жолы жеңемін
Хехехе
(Еркек) Иә? Мен ғана түсінбеймін бе?
Жақында кездескенше!
Эрис Рудеус Руйжерд
Қайта кел, мен сені күтемін.
Рудеус Мен мұнда тағы келемін.
Иә
Сенпай~ Күте тұрыңыз.
Иётто
Не болды, жаңа жігіт?
Ол әлі түрмеде қамауда емес пе?
Жоқ, ол қашып кетті.
Барып тұрғанда, маған көлік беріңіз.
Саяхатта серік жүреді дейді ғой, солай ма?
Сіз де Милиске барасыз ба?
Ах~ Ол тірі!
Жарайды, аға, жас ханым, күйеуіңіз маған біраз уақыт қосылуыңызды сұраймын.
Бұл біртүрлі жол.
Бұл жол – біз қазір бет алған ел, киелі Милис елінің негізін қалаушы әулие Милис бара жатыр.
Қылыш сермеу құдіретімен, Зубанға ұқсайды
Тау мен орманды екіге бөліп жаратқан деген аңыз бар.
Бұл таңқаларлық. Мен де солай істей алғым келеді.
(Ер адам) Не? Сол күдікті оқиға
Йокогама Токионың бір бөлігі ғой!
Бұл жеті ұлы державаның тас ескерткіштері.
Жеті ұлы держава?
Бұл дүниедегі ең мықты деп айтылатын жеті жауынгер.
Егер есімде дұрыс болса, қазіргі рейтинг бірінші орыннан бірінші орынға дейін.
«Техникалық Құдай» «Рюджин» «Құдаймен күресу» «Жын Құдай»
Менің ойымша, бұл «Шинигами», «Қылыш Құдайы» және «Солтүстік Құдай».
Сондай ностальгиялық
Жас кезімде мен де бір күні жеті ұлы державаның бірі болып саналамын деп үміттенгенмін.
Бұл көп жаттығуды қажет етеді.
Иә, тіпті Руйжерд де оларға сәйкес келмейді ме?
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
Бірақ сол тас ескерткіште менің атымның жоқтығы соны білдіреді
Менің ойымша, бұл мағынаны білдіреді.
Егер сен соншалықты күшті болсаң, мен сенімен танысқым келеді.
Ей, бұл ұят.
Сөз болып отырған үздік төрттік олардың тірі немесе өлі екенін шынымен түсінбейтін сияқты.
Мен де біраз уақыттан бері авантюрист болдым.
Мен жеті ұлы державаны ешқашан көрген емеспін.
Қас жиегі мұндай ескі үлгіге тамаша.
​​Не, сараң адамдар?
(Ер) Ендеше, әлгі беймаза адамдардың араласуына жол бермеңіз.
Менің ойымша, бұл қарапайым өмір сүре білу дегенді білдіреді.
Иә, тіпті Руйжерд біреумен бәсекелесе алмайды.
Қанша өмірім болса да, ол ешқашан жетпейді.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory